이놈은 듬뿍 경험치를
가졌을 거 같아!
형님!
큰 놈을 확실히 처리하고
다른 둘도 격퇴
이게...
이게 한순간이냐!?
그 제구, 그 강함
역시 불라트였냐
당신은 리버 장군...
이미 장군이 아니다...
에스데스 님이 구해주신 후로
그분의 종이다
혹시 이 사람은...
형님 옛날이야기에 나왔던...
바보개의 천삼백아흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
아군이었다면 재회를 축하하며
술이라도 마셨겠지만...
적으로 나타났다면 벨 뿐!
임무는 완수해!
그것은 내가 할 말이다
절대로 임무는 완수한다
주인께서 내리신 이 제구로!
心に隠してた思い
가슴 속에 감췄던 마음
静かに言葉で刻んで
조용히 말로 새기고
踏み出す手探りな明日へ
내딛는 더듬는 내일로
強く迷いない瞳で
강한 망설임 없는 눈동자로
どんな未来でも受け止める
어떤 미래라도 받아들이는
私でいたくて
나로 있고 싶어서
今はもう振り向かない
지금은 더는 뒤돌아보지 않아
走る衝動に任せて
솟아나는 충동에 맡기고
広がる世界へ
펼쳐진 세계로
変わる運命に答えがあると信じて
변하는 운명에 답이 있다고 믿고서
あの日鮮明に描いた
그날 선명히 그린
変わらない夢は
변치 않는 꿈은
触れた限界も必ず
건드린 한계도 반드시
超えて行くから
뛰어넘어 갈 테니까
揺るぎない声にして
흔들리지 않는 목소리로 해
届けるきっと
닿을 수 있어, 반드시
いつかたどり着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
아카메가 벤다!
いつか辿り着くその時まで
언젠가 도착할 그때까지
세 마리를 베다 -후편-
제구 블랙 마린
수서위험종이 물을 조작하기 위한
기관을 소재로 해
장착자는 액체를 자유자재로
조종할 수 있다
너희와 싸울 장소가
여기인 것이 행운이다!
물술사라니...
얼음술사의 부하다운 제구야!
에스데스 님은 무에서
얼음을 생성할 수 있다...
동격으론 취급하지 마라
송구하다!
수괴탄 (水塊彈)!
시건방져!
아야야...
저 녀석 에스데스 님
다음 정도로 강해...
하지만 강 위라면
리버가 쓰러트릴 수 있어
나도 엄호를...!
잠깐만!
나도 언제까지나 지켜 받기만
안 할 거야
이놈...
거슬려!
나이트레이드 건방지다니까!
제길
이놈 엄청나게 빨라...
하지만...
아카메 쪽이 빨라!
살인청부업자랑 비교하지 마!
아까 공격을 안 먹었다면 이딴 놈...
그렇긴 하지만 부상하고서도
이 움직이지
삼수사... 오거 따위
비교도 한 될 정도로 강해...
저쪽은 엄청나게 됐어!
물이 풍부하게 있는 곳이라면
리버가 이기네
형님이 이기는 게 당연하지!
리버야!
형님이야!
수압에 뭉개져라, 불라트!
심연(深淵)의 뱀!
피하지 않고 뱀을 부수러
온다고 믿고 있었지
배가 부서지면 대량의
사망자가 나오니까
하지만! 배 위라면 모르겠지만
움직임을 취할 수 없는 하늘 위라면
이것은 피할 수 있을 리 없다!
탁류창! (濁流槍)
물을 뿌린 정도로
내 정열은 꺼지지 않아!
그래, 저 정도로는 아직
널 쓰러트릴 수 없다
잘 알고 있다
너와는 수많은 전장을 함께 해왔다
그 강함도 용맹함도
내가 가장 잘 알고 있다
바로 그렇기에
최대최강의 오의를
대접해주겠다!
수룡천정 (水龍天征)!
해치웠나?
그런 대사를 뱉을 때는
보통 해치우지 못 했어!
버텨냈다고!?
아쉬웠네
모처럼 리버를 쓰러트릴 찬스였는데
형님...
타츠미?
미안해, 형님
발을 잡는 것도...
만족하게 할 수 없었어
얼레? 아직 움직일 수 있었어?
나중에 차근히 놀아줄 테니까
가만히 있으라고 했는데
신경 쓰지 마
제구 없이 살아남은 것
만으로도 잘했어!
형님...
안까지 저렇게 상처를 입고...
네 제구는 일정 이상의
데미지로 해제되나 보군
승부는 뻔하다...
강한 척하지 마
귓구멍에서 피가 나, 리버
그 정도의 큰 기술을 냈어
몸 안은 엉망
너도 제구를 쓸 컨디션이 아니잖아
들통 났다면 어쩔 수 없다...
교섭을 유리하게
진행하고 싶었는데...
묻겠다!
불라트, 에스데스 님 군에
들어올 마음은 없느냐?
너라면 부장으로 세워주겠지
이 나라를 섬길 마음은
인제 전혀 없어
나라가 아니라 에스데스 님을
섬긴다고 생각해라
나도 그렇게 구원받았다
마음대로 날뛸 수 있고
남이 두려워한다...
그렇다, 항상 더러운 정략을
마구 뿌리고 있는 관료들조차도
아양을 떨 정도의 힘!
나와 함께 가자, 불라트!
그분이라면 네 죄조차 지울 수 있다!
거절해
관료들에게 절망한 당신이라면
지금 포지션이 좋을지 모르겠지만...
나는 백성의 편일 생각이야
대신과 손을 잡은
에스데스 군으론...
그건 그런 척할 수 없지
백성의 편?
살인청부업자가 불 대사라곤
생각 안 되는군
그래서 조금은 겸허하게 말했어
저놈도 이미 한계야
하지만 우리에겐 비장의 수가 있어
그걸로 이길 수 있어!
형님...
제구사끼리 싸우면 한쪽이 죽어
둘 다 제구를 쓸 수 없다면
검으로 승부를 짓는다
강화하겠다
네가 상대니까...
혀, 형님! 이놈 뭔가 위험해!
버거운 상대인 것은 각오한 바야
간다!
저게 부상한 사람의 움직임이야...?
해냈어!
비장 수 혈도살 (血刀殺)!
역시 뭔가 숨겨뒀냐!
형님!
괘, 괜찮아, 형님!?
치명상은 안 입었어
안심해
목숨을 짜낸 공격...
대응하다니 훌륭하다...
한순간이라도 판단이 늦었다면
내가 졌었어
피보라를 본 순간
이것도 일종의 물이라고 생각해서
역시 형님!
내가 발목을 잡았지만
이런 강적 상대로 둘 다
생환할 수 있어
다행이야...
불라트
하나만은 말해두겠다...
내가 에스데스 님 군에 있는
진짜 이유는...
너는 이대로 사라지기에는
아까운 인재다
전투에 능한 부관을 찾던 참이다...
내 군에 들어와라
그렇게 하고 싶어도 나는 죄인이다
군에는 돌아갈 수 없다
꾸물대지 마라
돌아갈 수 있지
내가 그랬으면 하니까다
그렇단 것은 누구도
반대 따위 하게 안 한다
대신이 용납하지 않겠지
내 덕분에 대신도
도움을 받고 있다
무력이 더한다면 환영해야겠지?
내 아래에 들어와라, 리버
아직 뭔가 걱정이 있다면
전부 제거해주겠다
그저 그분을 사모하고 있었다...
그것뿐이다!
리버...
그래서...
에스데스 님을 섬기는 자의 의지로서
네 목숨만은 받아간다!
형님!
아까 건 강화만이 아니라...
피에 맹독을 주입해뒀냐!
내성이 없는 너는
속공으로 독이 돈다...
살 수 없다...
먼저...
가 있겠... 다...
역시 전 내 상사...
동귀어진이냐...
빨리 치료를!
타츠미...
아직 싸움은 끝나지 않았어
혈도살이 우리
비장의 수라고 생각했어?
아니지
진짜 비장의 수는 나야
비장의 수 귀인초래 (鬼人招來)
바보개의 천삼백아흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
내 제구 스크림은 남에게
들려줄 뿐인 게 아냐
자기 몸에 작용하는 걸로
이런 방식으로도 쓸 수 있어
자기만을 강화했어
저놈의 비장의 수인가!
오랜만이네, 이 모습이 되는 건
위험해
아까도 밀리기만 했는데
나 혼자 어떡하면...
타츠미...
타츠미, 네게 맡길게
그건...
인크루시오의 열쇠야
가진 사람에게 갑옷은 와
내, 내가 형님의 제구를!?
무리야
무리 무리
인크루시오는 부담이 너무 커서
범인이 차면 즉사할
정도의 제구잖아?
그만두라니까
싸우기 전에 죽어버려
평범하게 싸우자
상대 페이스에 넘어가지 마,
바보 자식!
네 소양과 지금까지의 경험치!
그걸 찰 자격은
충분히 있어, 타츠미!
형님...
둘의 원수라서 마구 갈라버리고 싶지만
즉사하면 시시해
제구에도 상성도 있다니까
안 맞으면 즉사야
제구와의 상성은 외견이나
첫인상이 마음에 드냐 아니냐로...
대체로 판단할 수 있어
멋지다!
너라면 할 수 있어!
가, 타츠미!
형님...
존경하는 사람이 이렇게까지 말해줬어
기대에 답하지 않으면 남자가 아냐!
아, 정말
결국 찰 생각?
그렇다면 즉사하기 전에 죽어라!
소리쳐, 타츠미!
뜨거운 영혼으로!
인크루시오!!
갑옷이...
타츠미 몸에 맞춰서
모양이 변하고 있어!
뭐야, 그 갑옷!?
설마 아직 소재가 살아있어!?
인크루시오는 타일런트라는
엄청난 생명력을 지닌
용형 위험종 소재로 생성한 제구야
이 용은 작열의 사막에도 동토에도
어떤 환경에서도 진화해서
적응할 수 있어!
제구의 소재가 된 지금도
용의 근육은 아직 살아있어
마, 말도 안 되는 제구야...
타츠미...
그래...
네 마음이 인크루시오를
진화시키고 있느냐!
나이트레이드의 이름을 사칭해
암살을 반복한 에스데스 군!
응보를 받을 시간이야!
갑자기 엄청나게 건방지네
알아
갑옷이 강제로 내 힘을 올리는 게
너는 내가 쓰러트려!
해봐라!
엄청나네
지금 그만큼의 힘이 있다면
언젠가 확실히...
날 뛰어넘겠네
어디까지나 뛰쳐나가라
지켜볼 테니까...
형님...
덕분이 나 이겼어
미안해...
마지막의 마지막까지
맞을 만한 짓을 해서...
나 강해질게
반드시 인쿠르시오도
잘 쓸 테니까...
그, 그러니까...
그러니까...
지금은 울어도 괜찮겠지
형님...!
인간의 몸은 정말로 재미있어
반란의 불씨는 싹까지 배제해둬야지
이민족에게서 물자를
빼돌리다니 큰 중죄잖아
쿠로메, 전령이야
제도에서 소집이 걸렸어
쿠로메의 과자
나만?
응, 뭐라나 여섯 명 중의
하나로 선택됐다고 해
여섯 명?
새로운 부대 편성인가 봐
제도인가...
거기라면 만날 수 있을지도 몰라
언니
虚ろな目をして
얼빠진 눈을 하고
何を伝えたいの
뭘 전하고 싶은 거니?
浮かんでは 消えていく
떠오르고는 사라지는
貴方の残像
당신의 잔상
引き止めないで
붙잡지 말아줘
その優しさでどうせ
그 상냥함도 어차피
無責任よ 知ってる
무책임이야, 알고 있어
強くなきゃ 私は
강해야지 않으면 나는
生きる意味もない
살 의미도 없어
いっそ 壊してよ
차라리 망가트려 줘
愛しさで心は脆くなり
사랑스러움으로 마음은 물러져
握り潰せるほど 優しくて
뭉개버릴 수 있을 정도로 상냥해서
誰にも見せた事ない弱さが
누구한테도 보인 적 없는 약함이
ひとつだけ零れた
딱 하나 흘렀네
どんな痛みも我慢出来たのよ
어떤 아픔도 참을 수 있었어
知りたくなんかなかった
알고 싶지 않았어
전투광을 베다
바보개의 천삼백아흔세번째 자막
http://hukebine.tistory.com/